Visualiza la pantalla, no.
sí se ve.
Yeah.
hay que empezar Bueno este respecto a lo
que es el inventario mensual Bueno este
inicia nace de del reporte no que envía
este hoy en día es lo que es este el Bot
que está configurado señor Fernando
Ya este envía cada sucursal lo que es
este el correo de del conteo ya en Excel
y en y en PDF, no,
y hacia nosotros nos envía lo que es el
stock.
El reporte que envías se las se los
markets es este.
¿Prácticamente este reporte, no?
Hacer car was.
¿Es este reporte, no?
Donde nos indica prácticamente este todos
los productos a contar.
Por empleado.
Él es este, el stock no envía.
El stock no, o sea,
para ellos el stock no se envidia.
No, o sea,
prácticamente envía el conteo y este
visto bueno,
hoja en blanco prácticamente para el
conteo con sus respectivos productos, ¿no?
Y para nosotros y así nos envía lo que es
este el stock.
Entonces, una vez enviado,
ellos proceden a hacer prácticamente el
conteo.
La tienda.
Y luego ellos este nos envían.
Nos envían el conteo,
no se distribuyen las hojas y ellos
proceden a contar. Ellos,
este al momento de contar,
ya nos envían prácticamente con.
Con su conteo,
no así a prácticamente lo escanea.
Lo que han encontrado prácticamente lo
escanean. Sí,
una vez que nosotros este lo escanean,
la persona quien digitaliza es este Zaida,
Zaida y Cela.
No,
Zaida Isela son los que digitalizan este
inventario.
Una vez digitalizado.
Zaida envía este el conteo,
no en este caso, por ejemplo,
este Bolívar.
Believer.
¿Ya este caso es este es elementario de
Bolívar, no?
Entré donde ello no,
este es el stock que nos ha enviado y
este es el conteo.
Y sacamos este lo que es este,
si es este sobrante, si es faltante,
prácticamente el conteo menos el stock,
no que va a dar el resultado,
si es faltante o es este sobrante,
como lo ha hecho este acá.
Yeah.
Una cosa que nosotros agregamos acá es y
al respecto a lo que es este la fórmula,
si es este faltante o es sobrante.
Ya esto es lo que voy a mandar Zaida, ¿no?
Entonces, una vez que envía este Zaida.
Y acá tengo todos los inventarios de
todas las tiendas, no por mes.
Ya, por ejemplo, este es Julio.
Todo el inventario que manda este Zaida,
yo lo convierto ya prácticamente si es
faltante o es sobrante.
Está o k, no en esto con esto.
Este es el stock, este es el conteo,
este es este la resta de ambos,
la diferencia y yo acá prácticamente me
sale si es faltante o es este sobrante o
está o K.
No esos 3. este.
Prácticamente los 3. este.
Motivos, no si es sobrante,
faltante o está OK.
Una vez de ello que está este ya bueno,
filtro lo que es este sobrantes y
faltantes para su segundo reconteo.
Este es el primer reconteo que hace,
no para su segundo reconteo,
solamente agarro todo lo que es este para
recontar.
Creo un nuevo Excel.
Este inventario creo un nuevo Excel donde
prácticamente ya solamente le quito el
stock.
Y solamente se quedan estos 2.
Nuevamente para enviarles a recontar.
Y este Excel nuevamente se envía a
recontar a ellos así en blanco.
Nuevamente le cambio la fecha,
la que la fecha que va a contar y
prácticamente este es el nuevo Excel para
el segundo inventario que se va a hacer,
que va a hacer el conteo.
Ya entonces,
una vez que ellos al día siguiente igual
van,
se vuelve a realizar el mismo este método,
no ellos escanean.
Este el producto.
Se escanea lo que han contado
prácticamente y nos entrega prácticamente
ya este digitalizado.
Nos entregan digitalizado nuevamente, no,
ya Zaida prácticamente este comienza a
contar, no, y este.
Es un ejemplo, por ejemplo, este.
¿Lo que sabe de ella comienza a
digitalizar, no?
¿No, entonces que digitaliza?
Zaida lo que encuentra.
Y igual no la diferencia.
La diferencia de igual manera,
acá también se pone, si es sobrante,
faltante, sobrante,
faltante ya con la fórmula y nuevamente
se vuelve a filtrar,
no lo que es faltantes y sobrantes para
el tercer reconteo,
ya prácticamente este en el tercer
reconteo disminuye más.
Más este disminuye más a ítem,
no es más menos prácticamente. Entonces,
de igual manera, en el tercer este conteo,
de igual manera no se escanea,
se digitaliza,
se hace este comparación con el stock,
porque acá prácticamente el stock ya se
jala de.
el stock se jala ya de lo que manda este
Fernando por eso es que esto tiene
fórmula se jala de este stock que manda
Fernando del Bots que prácticamente está
configurado este es todo el todo el stock
que manda Fernando configurado y
solamente callas con fórmula jalamos el
stock para el segundo y el tercero y
hacemos el comparativo porque luego Isela
que este Zaida qué hace
¿Digitaliza esto de acá y este me lo
envía, no?
Y lo que yo hago es agregar esta columna
que es el stock, jalo todo de acá,
este el stock que tengo y el residuo no
de ambos, este la resta,
la diferencia y acá se agrega lo que es
faltante y sobrante.
Y apareces para el primero y para el
segundo, para el segundo y el tercero.
Disculpe,
y luego este en el tercero es que es el
último inventario.
Ya prácticamente procedo a separar lo que
es faltante y sobrante, hacer un resumen.
Ese resumen es este de acá.
Faltante.
Sobrante.
Y lo que va este que se separa de empresa,
porque hay productos que se cuenta de
empresa, por ejemplo, este las cervezas.
Cuando faltan cervezas está en empleado,
este gerencia ha ordenado que se haga
inventario mensual para poder hacer
seguimiento de estas este de esta bebida.
Porque demasiado robo, ¿no?
Entonces lo cuentan como empleado,
está en la categoría de empleado,
responsable de empleado,
pero este se le descuenta,
prácticamente se va para la empresa,
no para este el empleado.
ya entonces acá ya procedo lo que es por
ejemplo faltantes únicos código
descripción la cantidad que falta el
precio y el precio este Total no este
precio es precio de venta no es precio de
compra es precio de venta
Este información hasta acá sale de acá.
De acá filtro todos los faltantes.
Filtro todos los faltantes,
copeo todo prácticamente la también este.
Copio todos los códigos y prácticamente
también este de acá está creado con
fórmula.
Simplemente pego y me sale
automáticamente el precio y la
descripción, ¿no?
Y solamente agrego lo que es la cantidad
de faltantes, ¿no?
Esta columna que es faltante,
la cantidad que falta.
De cada ítems y también se pega y ya
prácticamente ya va este.
Ya va este.
Entonces.
Es menos este.
Ainem.
¿Entonces hasta ahí, no?
Entonces todo esto ya me saca un
resultado que es este el importe total de
faltantes.
De igual manera pasa con el sobrante.
Este el sobrante de igual manera,
pero aquí hay una diferencia que es
negativos.
Si bien sabemos durante el mes este se da
ingreso y salida de productos soberantes
y faltantes de lo que es este empleado y
este negativo lo envía Jocelyn que es
este de acá que también son este de
empleado No desde el 29 hasta el 23 de
hasta el 24
Y ahí, bueno,
en este caso lo que es Market este
Luzuriaga,
pero el corte lo hacen a la fecha 28,
pero ella no ha habido negativos el 24,
el 25, 26,
27 con para que prácticamente responsable
que es este empleado.
Entonces todo esto se agrega a.
Acá en esto lo que está pinta,
esto de acá son negativos.
Que suma prácticamente a favor de del
empleado.
Esto de acá es en el inventario que ha
salido sobrante en sus conteos de ellos
en el inventario mensual y más el lo que
es negativos, que es esto de acá.
Todo eso sumado,
este es el importe total de todo.
De todo,
dentro de ello ya se va lo que es a
descuento,
donde está ya prácticamente faltantes,
está sobrantes y la diferencia que es
este importe que se va a llegar a
descontar al personal, ¿no?
Entonces acá ya se va la lista de
relación del personal a quienes se van a
descontar esta lista.
Es la lista, los el personal,
lo que es de Luzuriaga,
no todo el personal de Luzuriaga.
Entonces, en esta lista prácticamente ya,
o sea, según esto,
son 11 personas y esto de acá está
dividido.
Este importe está dividido entre 11
personas.
A cada uno le corresponde 140 soles,
no 140 soles. Ahora,
porque hay diferencias, algunos 60,
algunos 129, no es un monto estándar.
Porque el monto a descontar a todos es
140. ¿Por qué?
Porque en este inventario también se va
lo que es el asistencia, la asistencia.
Dentro de esas asistencias, bueno,
este controlamos quiénes han participado.
A los que no participan en los
inventarios les cae una multa
prácticamente de 20 soles,
si es que no van al este al inventario.
Entonces esas personas que no van van a
tener este.
El descuento más y las personas que van
va a tener un descuento menor a este de
acá,
porque a ellos les va a apoyar lo que es
este el inventario, ¿no? Por ejemplo,
en Luzuriaga,
el primer inventario no han ido cuatro
personas.
En el segundo inventario han participado
todos.
en el tercer inventario tengan
participado todos entonces lo que se hace
No acá está luz tiene una un descuento de
20 soles a media tiene un descuento de 20
soles Entonces si esas cuatro personas
suman prácticamente este 80 soles
80 soles,
el primer inventario que prácticamente se
tiene por asistencia,
este 80 soles es dividido.
Entre las personas que han asistido.
Acá, por ejemplo, son 11 personas.
Menos los cuatro que no han asistido,
prácticamente se dividiría entre.
Entre 7, no, esto entre 7.
Les tocaría 11.43 que está acá 11.
43 a favor de ellos.
Entonces, en el descuento.
Esto menos 11.
43 le sale este de este importe.
Entonces, este, por ejemplo,
luz ha faltado, ¿no? Entonces,
si es 140 más los 20 son los que ha
faltado, 160.
Este Edison va a participar en el
inventario,
140 menos 11 tantos sale este este
importe.
Por eso es que hay diferencia en lo que
es en el descuento, lo que es este el.
Al personal por esta asistencia,
entonces este en otras tiendas,
en otras sucursales,
es este diferente el importe,
no todos son este el.
La misma este que digamos este el mismo
importe de descuento, por ejemplo,
acá este en.
En Sucre es otra,
otro también es sale diferente el importe.
Pero el este es el resumen, bueno,
acá está lo que es cervezas, mira,
acá es lo que todo sume,
lo que es este empresa.
Tigual tiene faltantes,
tiene este sobrantes.
Tiene este descuento,
también está la lista.
Tienen negativos,
estos son los negativos y acá está todo
lo que son negativos son pintados de azul.
Entonces eso es negativo,
ya no se da ajuste,
solamente se da ajuste esos de acá.
Y este es el resumen de descuento,
y esto es lo que asume la empresa que han
contado en el inventario como responsable
empleado, pero al final lo sume,
este lo que es la cerveza,
todo lo que es la categoría de cerveza lo
sume la empresa.
Y estos son todos los negativos que
Amanda Jocelyn.
y este también tiene asistencia No mira
acá han faltado prácticamente el primer
inventario dos personas el segundo
inventario tres personas el tercer
inventario este tres personas de igual
manera no se suma y se divide con las
personas que solamente han participado y
esas personas que han participado les
apoya a disminuir lo que es el
El inventario.
Ya dentro de ello, muy aparte,
se separa lo que es sobrantes,
faltantes por paquete y sobrantes por
paquete.
¿Cómo se separan los faltantes por
paquete?
Cuando ya prácticamente este este
producto, por ejemplo,
2 unidades falta y la compra es por
unidad, entonces.
Por ende,
la compra más o menos es por este market
se compra 2 unidades, cuatro unidades,
6 unidades.
Por eso es que acá está en observación
este esta bebida.
Este producto es empaque de 6,
le falta 23, entonces es son paquetes.
Este patito es kilo y 600, no,
y el paquete es de 6 unidades.
Esta gaseosa es empaque de 6 esta fanta
es empaque de cuatro este este pic
compramos por unidades no que
prácticamente nos venden también cuatro
unidades 6 unidades 3 unidades entonces
Por ende se le considera acá Este
producto es por unidad
Pero es demasiado, 18 unidades, no,
este cigarro es empaque de 10,
entonces paquete.
La Cusqueña también es empaque de 6,
le falta 23 unidades,
por ende se ha separado lo que es por
paquete, no?
Entonces tanto faltante como sobrante es
lo que.
Prácticamente se logra separar para
diferentes este Market, no se se separa.
Entonces este acá tendría que tomar este
si es menos de este la mitad del paquete,
sería para descontar al trabajador, no,
pero si ya es más de la mitad del paquete.
Ya separaría prácticamente lo que es este
para por paquetes.
Entonces,
este importe ya este es el total que se
saca ya para el descuento al personal,
¿no?
Eso es lo que es este,
lo que se desarrolla,
lo que es el inventario este mensual.
Hoy en día no. Bueno,
este se ha se trabaja a base de Excel.
Anteriormente se trabajaba puro hojitas,
pero ya prácticamente lo que es este el
Excel es el que ahora apoya en lo que es
este el inventario mensual y las mejoras
que ha hecho Fernando es ya prácticamente
el bot envía lo que es este.
Los reportes ya no hay la trasnochadas
que se tenía anteriormente,
que se esperaba que pasen todos los
extractos y las ventas del día para poder
nosotros este realizar el inventario.
Eso es todo respecto a lo que es el
inventario este mensual, Fernando.
De Ecuador, Gilma, bueno.
Sí, me queda claro. Bueno,
ahí pues parten del Excel,
tienen un conteo, un primer conteo,
tienen 3 conteos al final donde están
buscando los orantes faltantes.
El tercer conteo,
el resultado del tercer conteo, pues.
Ya arman un resumen, no,
en lo cual pues van a ver el tema de ya
los verdaderos sobrantes y los verdaderos
faltantes para posteriormente,
pues este hacer una lista de descuento,
no,
en lo cual pues tiene un impacto si el
asistente al conteo. pues.
Ha venido, no también el resto,
pues el un importe por la asistencia. No,
eso es lo que entiendo. En resumen,
ya el detalle lo has comentado aquí.
Bueno, aquí lo que yo veo es primero.
Ya el Excel tendríamos que pasarlo pues a
una aplicación móvil, ¿no?
Como indicamos que pues vas a escanear
con la cámara del celular y pues te va a
salir el producto, ¿no?
Y ahí es donde van a definir la cantidad.
Del producto que están contando,
entonces eso es equivalente al, digamos,
al Excel.
Ahí ponen la cantidad y es lo mismo.
Una vez enviado el conteo o confirmado el
conteo, el primer conteo,
ya este el sistema puede hacer la
trazabilidad con el stock.
Y en primera instancia te puede decir si
está sobrando o faltando, o sea,
no necesita todavía que ahí Zaida
transcriba, no transcriba lo digitalizado.
Porque ya nosotros tenemos los datos y
conectando al Dynamix ya tienes el primer
resultado del sobrante faltante,
digamos este del primer conteo.
No entiendo que después del primer conteo
sale esa lista,
no tanto de sobrante como faltante,
se llama pues un nuevo.
Una nueva,
Una nueva lista vamos a hacer nuevamente
de para contar,
en lo cual solo están sobre ante faltante,
los que están o k se discriminan y es ahí
viene el segundo conteo,
no donde se nuevamente se ha se ubicado
sobre ante faltante y entiendo que pues
si es que esta vez contaron mal,
la segunda contaron bien, van a ir.
Disminuyéndose productos, no. Igualmente,
ese punto también lo veo en la aplicación
móvil que se puede hacer con T uno, 2 y 3.
Y pues ya a partir de ello, el resumen.
Este sería un punto todavía para analizar
bien esa parte todavía la tengo que
analizar,
pero yo creo que de momento el conteo si
se te puede ayudar para hacer el tracking
con o de identificar el sol ante el
faltante, ¿no? Ahí hay 2,
digamos hay muchas opciones que se puede
hacer, por ejemplo,
si tú ya terminaste de contar.
Y pues este.
Al momento dice no un ejemplo,
no en la aplicación móvil sale el
producto a y contó y dijo 10 y que le dé
una opción, no confirmar algo así,
confirmar para que ya no pueda editar.
Es como de pues que ya lo ya te está
seguro de ese conteo de ese producto.
Entonces ahí mismo, en ese mismo momento.
El sistema puede cruzar con el producto y
decirle no este si está bien o está mal,
o hay un sobrante,
un faltante sin decirle la cantidad, no.
Y pues pueda hacer 1 segundo conteo y
también se pueda registrar y así este la
misma lógica para un tercer conteo y los
3 conteos se registren ahí,
no siempre y cuando se ubique,
pues este una diferencia,
no bien sea sobrante o faltante.
Esa es una opción o la otra opción este
minas o todos terminan de contar y ahí
mismo se cuantifica o se saca el reporte,
no,
porque por detrás yo voy a hacer que ya
una vez que he enviado vaya este hallando
estas diferencias, no,
pero el resultado lo pueden ver al final,
no, ahí como lo ves,
este el resultado que lo ve el momento
que termina de contar o se prefiere
finalizar.
¿O sea el conteo uno para que todo se
detenga el resumen total, no?
Yo creo que sería el final,
el Gilmer o el o al momento que están
contando.
Mm.
Ahí sería el final, Fernando,
al cierre del inventario.
Mhm.
Ahora mi pregunta ahí lo que indicas es
que al momento de contar un producto,
Yeah.
por ejemplo, un producto A,
te pones el importe, cuatro unidades.
Mhm.
y para pasar al otro código el otro
producto este me va a votar el decir ya
final este deseas confirmar o me va a
dejar pasar y poder editar porque y a
Mhm.
veces cuentan en Market y luego pasan al
al almacén
Mhm.
Entonces,
si ellos ya no van a poder editar,
ya no van a poder este una vez confirmado,
ya no van a poder agregar lo que los
productos que puedan quizás encontrar en
el almacén,
porque si tú le pones cuentas cuatro y
ahí confirmas sí o sí, o sea,
prácticamente van a tener que ir con tal
en el market ese producto a.
Ajá.
Y luego pasar este ir al almacén y van a
perder un poco más de tiempo, digamos.
Ajá, entonces esa opción no lo dejamos,
pero ahí consulta,
este ahorita hacen el Excel,
pero digamos ahí hablábamos,
no que lo iban a hacer por cóndola o por
tren, como decía la señora,
donde ahí no hay una lista fija,
sino es a medida que ubicas el producto
vas contando, ¿no?
¿Cómo lo va? ¿Cómo sería ahí el conteo?
Como ahorita empezamos,
como lo vienen haciendo,
ahorita las entiendo por una lista,
le dan,
pues una lista de productos por cada
participante, es así, Gilma.
Sí se da prácticamente ahorita por hojas,
¿no? O sea,
Ajá.
la hoja que el Excel o sea se envía,
se imprime a todas las hojas, no,
Ajá.
las hojas salen según según lo que está
enviado el reporte,
entonces este ellos ya se le distribuye a
cada persona las hojas y ellos van. y.
Y lo cuenta, no,
pero en este caso en inventario este
Yeah.
mensual, como está indicando ayer,
este hacerle de prácticamente con.
Con el la cámara lendo la el código de
barra va a ser algo imposible porque son
productos puntuales.
No es prácticamente un inventario anual
como se hace a barrer de todos los
productos. Entonces,
al ser productos puntuales,
este el personal no se va a memorizar los
Mhm.
5000 códigos o los 2000 códigos que este
digamos en la mente.
Entonces este lo ideal es que salga les
les bote este el Excel y ellos vayan este
contando no en la plataforma que se está
este que este que has proporcionado pero
en una hoja en blanca y ellos van a
llenando llenando llenando llenando hagas
haces clic el producto te bote no el
producto ¿Qué cantidad deseas ingresar?
ingreso este cuatro aceptar listo se
guardó y así sucesivamente no y ya quizás
Mhm.
por ahí este también no O sea pasa el
almacén y luego este se contabiliza no lo
que es este el almacén u otra persona
puede ir en el almacén puede estar
contabilizando
Pero se puede ir también agregando, ¿no?
Y de donde ir no sé si alguna opción diga
agregar,
este modificar entonces o agregar este el
conteo,
pones agregar y cuánto quieres agregar,
¿no? Entonces ya prácticamente no sé,
uno se va al almacén y otros están en
este en el market contabilizando, ¿no?
Entonces ahí tendríamos que ver de qué
manera se puede trabajar lo que es este
el inventario este mensual.
Ya está bien,
entonces te te genera una lista de
productos, una lista, una unas hojas,
no en la aplicación te va a generar una
lista igual como el Excel.
El tema de la cama igual lo voy a poner
porque bueno,
ahí vas a tener el código de producto,
¿no?
Pero entiendo que pues tú para confirmar
si es que es el producto,
visualmente lo estás viendo,
pero no sabes qué código es, ¿no?
Y puedes escanear para confirmar que
tenga ese código, ¿no?
Claro.
Yeah, sí, Gilmer, ya me queda claro.
Sí, apoyaría bastante eso,
no prácticamente con el barco del
escenario prácticamente el lector.
Mhm.
De código de barra,
pero ahí este también las hojas serían
distribuidas por, no sé, por personas,
¿no? O sea, porque si no,
si yo comienzo a contar un Excel,
puedo este hasta duplicar prácticamente
entre personas, ¿no?
Anteriormente nos representaste un.
Mhm.
Un app donde decía no a tal persona este
de signo tal a tal persona de signo tal,
no para ello tendríamos que tener todo
este la información de personal por
tienda. Por ejemplo,
en esta jiróncaras son todas estas
personas, ¿no?
Y ya tú vas designando tal persona,
tal tal hoja,
no si son 50 hojas ya no tal persona este
hoja uno,
tal persona hoja 2 entonces para que
tampoco no estén.
Cruzándose la información o estén
duplicando la información, ¿no?
Sí, justamente el va a partir,
pues de la lista general,
así como te envía,
te va a dar una opción de crear hojas y
las hojas.
Tú vas a asignar de acuerdo a los que han
asistido, no a la lista de personas.
La voy a sacar de la base a tus recursos
humanos.
Para que tú también de pasado marques la
lista,
no cuántos vinieron y en base a ello
asignes este las hojas y cada vez que
terminen sus hojas,
pues van a empezar con otras, no,
pero eso lo va a hacer a través de la
aplicación digitalmente,
ya no va a haber Excel todos esos puntos,
no,
pero la misma lógica la van a tener en la.
En la aplicación para registrar, no,
y van a poder modificar las hojas,
digamos, no sé, este tú digas, no,
este ya entrega la hoja y listo,
ahí es donde se confirma, no,
en caso de que pues se encuentre el
producto por ahí se puede editar,
no posteriormente,
pero ya esa edición quede registrado como
un histórico también, no para.
Para tener ahí alguna referencia también
de que cuántas veces corrigen o cuántos
personas cuentan bien en primera,
necesitan 23 conteos, algo así,
y eso es por detrás que lo voy a guardar,
pero todos ellos de la aplicación móvil.
Yo creo ahí, filmer, desde el conteo,
desde el armado de las hojas hasta el
conteo.
Entonces,
hasta ahí yo creo que empezaremos primero
y vemos este cómo avanza y de ahí
empezaremos a generar ya los las cómo se
llama, la los resúmenes,
no para ya poder proceder a descontar y
todo ahí los importes, todo no.
Sí,
ahí hay que tener en claro que este claro,
el coordinador va a sacar lo que es este
el las hojas,
no va a distribuir las hojas,
la asistencia,
todo va a asignar al personal,
pero ellos no van a poder ver el stock,
ellos no van a poder este una vez
finalizada,
no van a poder ver el resultado de.
De lo que es este del inventario,
eso netamente nos nos corresponde a este
a mi persona para poder este visualizar y
a Michell, no,
que prácticamente también este desarrolla
inventario de algunos marketings.
Entonces solo las personas autorizadas
van a poder ver el resultado,
lo que es de del inventario.
El coordinador solamente va a poder este
designar,
va a poder este designar el reporte y
prácticamente ver no el control del
personal que ha asistido.
Ahora este muy aparte a ellos Fernando,
lo que es por paquetes,
también este no sé si la app va a poder
este.
este esos de acá por paquete nosotros
hacemos este le hacemos auditoría el por
qué el faltante el por qué Sobrante si
hay ajustes esas cosas ya prácticamente
como un inventario este en el anual no
porque en el anual se hace lo que es
análisis de los de los paquetes
Entonces,
estos paquetes son también analizados,
evaluados este por mi persona,
si son faltantes para el descontar lo que
es este al almacenero y ya cada mes
nosotros vamos este analizando y vamos
este dando solución a estos paquetes para
que prácticamente también tengamos un
stock saludable, ¿no?
Y también el abastecimiento no afecta.
De tanto al este a Logística y también al
Market.
Sí,
eso sería para ver como una fase 2 Gilmer,
todo lo que es este, como te dije,
de resumen hacia adelante,
todos esos análisis, no.
Yo creo que en esta primera fase
pasaremos a estabilizar todo lo que es
conteo y ya desde esa fase ya te va a
optimizar bastante los tiempos,
no porque ya no necesitan enviar hojas
digitalmente.
Escanear o este tomar foto y Zaida no
necesita pues transcribir esa información
pues a un Excel para que puedan hallar la
diferencia, ¿no?
Y tampoco necesitan acceder al sistema,
pues para ya esa diferencia, no,
eso todo lo va a ser automático. Entonces,
por esa fase,
yo creo que vendría la optimización.
Inicial y la segunda ya sería para allá
justamente este estos resúmenes y estos
conteos,
pues o lo que me vienes indicando, ¿no?
Sí, Fernando, este dentro de ellos,
Fernando,
este reporte de negativos te va a ser
automático porque sí se puede automatizar
porque este es este del netamente, ¿no?
Ya lo aporte de negativos.
Sí, esto lo saca Joselin,
lo envía cada este 28 vía cada este
autoservicio,
pero ella tiene una fecha de corte, o sea,
Ajá.
todos los meses ya tiene, así sea,
por ejemplo,
del 29 al 28 de del siguiente mes,
de esa manera lo trabaja.
Ella y este ahora los ajustes también
deberían ser automatizados,
porque esto de acá, una vez validado,
todo lo que sobrantes únicos,
se pasa netamente a directo al Dynamo.
Ser ajuste, ya no hay modificación,
no hay nada.
Yeah.
Ya había que ver ese tema de los
negativos y esto de los ajustes también
lo veríamos en la siguiente fase,
porque digamos,
si ya eso está listo para registrarse en
el Dynamix,
podemos automatizar esa parte también que
en base a esa lista se registre ya este
tanto,
no sé si es sobrante faltante en esa
parte del Dynamix, ¿no?
¿También se puede hacer eso, no?
Pues yo creo que primero hay que
finalizar esta parte con TER y lo
siguiente,
ya nos enfocamos en estos puntos.
Correcto, Fernando,
entonces hasta ahí todo claro. Bueno,
la primera fase que vamos a hacer,
lo que es este el inventario este del
conteo,
no es lo que más prácticamente es más
Mhm.
tráfico prácticamente para nosotros.
Sí,
hay que empezar porque de ahí este
también es un cambio,
pues que van a dejar el Excel y van a
empezar a usar una aplicación.
Va a ser otra metodología.
Entonces necesitamos retroalimentación de
esa parte.
Primero no hay que optimizar la
aplicación,
tal vez como sale inicialmente no sea
óptimo,
porque tal vez que no sea y ciertos casos
que pueda pasar, ¿no?
Entonces lo optimizamos primero y ya en
la siguiente fase es donde pues ya nos
preocupamos por conteo,
porque así optimizado,
sino ya nos preocupamos en la parte de
todos los resúmenes la y todo ello, ¿no?
Así lo estoy viendo, Gilma.
Sí, está bien este Fernando,
sea Oscar ahí, es algo.
Un comentario, algo para.
Gracias, Gilbert.
Sí, bueno.
Aumentar mejoras.
Sí me escucha, no?
CC.
Ya, gracias, Gilmer. Hay que ver, o sea,
sí sé que usted hace el inventario,
pero también esta es la primera iteración
a la cual tenemos, digamos, así,
un panorama general. Sin embargo,
también aquí,
involucra que requiere el señor
utilizador.
Para la siguiente iteración ya nos
llevamos a esto como para poder
transmitir algunas dudas.
Preguntas,
tampoco personas como son utilizados,
que son los que lideran como inventarios.
Eso es por un lado. Por otro lado,
respecto a los paquetes, digamos así,
las propuestas van a estar allí.
Si el sistema completa para un,
digamos así,
de manera automática para un paquete,
el sistema lo puede detectar.
Pero si me dices, la el paquete es de 6,
la mitad cuatro o la mitad más uno,
va a tender a hacer para un paquete.
Eso lo vas a definir,
lo va a definir en ese caso tu persona.
Yo te voy a decir falta cuatro y tú vas a
destruirás las reglas si la mitad más uno.
Si hay faltantes,
la mitad más uno es igual a un paquete,
esa y allí lo va a ir definiendo usted.
Y respecto a lo que es lista,
cuando dice usted Fernando me ayuda ahí
en la aclaración y los inventarios
mensuales, digamos así, tienes,
voy a decir 5000 productos,
pero para los inventarios mensuales
solamente cuentas 1000,
los 1000 códigos vamos a decir.
Eso como tal está definido ya, Fernando,
tú tienes eso para los inventarios
mensuales definido o este solamente le
sacas igual las 5000 y ellos dicen,
voy a contar el 7,
el 8 o es 1000 ellos deciden.
La lista de productos, bueno,
eso lo saca un.
Un proceso automatizado,
entiendo que esa lista se procesa al 100%,
Sí.
no Gilmer,
el Excel que te envía por correr.
Sí,
acá este en el Dynamix ya está
configurado, acá se ha se ha trabajado.
Bueno, se ha mejorado ya es este, no.
O sea, el que te saca el este,
por ejemplo,
reporte de saldo de inventarios es,
por ejemplo, el almacén no es responsable.
Ya.
Este acá se ha trabajado,
acá ya te dice cómo quieres.
Es todo que es en blanco que eres solo
empleado, o sea,
de empleado se refiere a los productos
que netamente se van a contar en el
inventario y empresas son netamente
productos que se van a contar donde lo
Ajá.
visualizamos todos en productos emitidos
que donde indica cada producto.
si es empleado o es este por ejemplo el
ricador acá te dice no el finca de mora
A.
Ajá.
fin dice empleado empleado empleado
empleado empleado acá hay empresa este
producto es de empresa estos productos no
cuentan O sea ya está cargado en el
sistema dynamix ya está alimentado
Entonces lo que el bot hace es saca solo
todo empleado,
todos los productos que se van a contar,
lo que corresponde a empleado al 100% lo
saca,
lo que es este el bot y ese empleado lo
envía hacia hacia nosotros, no,
y ese este es el bot que envía.
Por ejemplo, ese conteo acá, por ejemplo,
car was y ya te saca todo lo que es
empleado,
donde te puedes ver responsable de todo
es empleado,
todo lo que ha sacado el bot es empleado,
todo lo que se va se se contabiliza en el
inventario mensual.
Ok, eso es lo que quieres saber.
Acá, por ejemplo,
en Carhuaz son 927 códigos que se cuenta
en Carhuaz en Market.
Puede ser más, puede ser menos, varía,
no según el stock que cuenta el este el
Market y también según no todos los
Market tienen los mismos productos.
Hay Market que venden,
hay otros Market que no venden. Entonces,
según eso ya el mismo sistema,
el mismo Dynamics está configurado para
eso, ¿no?
Esas son las mejoras que se ha venido
haciendo durante todo este tiempo que
prácticamente mi persona lo está llevando
a lo que es este el inventario este
mensual.
De acuerdo, Gilmer,
entendemos por ahí que ya está formateado,
tiene, digamos así,
cuando es inventario mensual,
te entiendo que saca todo lo que es
empleado. Eso es lo que yo comprendo bien.
Y el otro tema, este estimado Gilmer,
esto vas a tener que manejarlo con una
firma, con un sello.
En el sentido de que, por ejemplo,
hoy es agosto, cierras agosto y cierras,
firmas, sellas, lacras allí,
que es esto es veredicto,
esto es definido y así está grabado,
porque si mañana agarras y dices.
No nos habíamos olvidado, nos habíamos.
Eso va a distorsionar todo el tema del
histórico,
porque el análisis se va a basar en eso.
Si tú hoy día cierras, por ejemplo, dices,
hoy día he dejado 10 planchas de leche,
listo,
se queda con 10 planchas de leche grabado
para.
Para fines de agosto del 2026,
si mañana me dices no apareció uno que no
sé que pretenda alterar a lo que está
grabado, eso va a ser un conflicto.
Si hay algo,
tienes que regularizarlo de ahí hacia
adelante. Eso también hay que madurar,
hay que pensar cómo.
¿Cómo lo piensas administrar para que sea,
digamos así, transparente, tanto para ti,
tanto para los que gobiernan esta parte?
Eso son ciertas aclaraciones, obviamente,
de que a ver el sistema,
todo el flujo que has indicado lo puede
realizar.
Puedes realizar con conteo uno.
Trataba de comprender para qué es el
conteo uno, conteo 2.13.
Ya me queda más claro.
Yo soy de la opinión de que, bueno, no,
al final ese sistema es administrable de
que puedas verlo tú, Gilmer,
ya sea al final o en el proceso,
no habría ningún inconveniente.
Para mí sería mucho más saludable desde
el primer.
Desde el primer registro del valor donde
dices producto A tiene 20 unidades,
tú llevas en la ciudad 6,
si está correcto o no está correcto,
y por ahí el sistema te va diciendo
posibles.
Posibles sesgos en que o tal vez registro,
tal vez transferencia o algo por ahí, no,
pero esa es de allí la parte más
neurálgica de lo que es el análisis.
¿Va a madurar? Sí,
voy a tomar esto que han dicho,
no vamos a trabajar la primera iteración,
la recopilación y el análisis de las
diferencias.
Ahí vas a ser más automático,
cosa que ya no vas a cargar de
actividades,
en este caso con el otro equipo de
inventarios,
no que son en este caso creo que Zaida y
Joselin, que te apoyan en esta parte,
ya les estarías dejando un poco más
despacio, para ti sería más ágil.
No esperarías digitalizar el.
El archivo pasar a pdfy luego recién este
pasar a Excel,
no va a ser literalmente inmediato,
no por allí.
Eso va a ser la primera iteración y de
allí va a llegar a maduración.
Eso es lo que quería comentar.
Eso es el panorama que se va apreciando
Gilmer Fernández.
Bueno, sí, señor Oscar, no este al final,
bueno,
el que va a administrar lo que es este el
Apple,
el aplicativo y definir si está bien o lo
o está mal,
o corregir algo que va a este extraer el
sistema, el resultado prácticamente.
Va a ser de persona,
no al finalizar el este el resumen que va
a sacar este la misma data, lo va,
lo va a tener que este hacer la
verificación, mi persona, no mi persona,
Michell. Bueno, son markets establecidos,
entonces este ya según es,
dando el mismo bueno.
Ya se va a tener que dar este el okey,
no el 100% la confirmación ya
prácticamente para proceder lo que es
este el ajuste, ¿no?
Y ya poco a poco en la segunda,
en la tercera, en la cuarta,
ya se irá mejorando este,
no sé como venimos mejorando.
Ya quizás más adelante no sabemos no qué
es lo que puede pasar.
Ya este quizás ya el mismo sistema lo va,
lo va a desarrollar.
Entonces este solo es cuestión de ir,
de estar ahí este viendo las mejoras y
este nada más.
Que decir que bueno,
este archivo sea Fernando,
el resultado final va a ser este que
digamos se va a poder descargar o para
poder pasar mediante correo.
Eso es lo que, bueno,
no me ha faltado este preguntarle.
Sí, Gilmer, bueno, ahí se puede,
se puede poner opciones para descargar o
forma o tener un formato fijo para que se
pueda enviar por correo también,
no como nosotros mismos lo vamos a
enseñar,
es moldeable a lo que necesitamos ahí, no,
entonces no hay problema ahí, Gilmer.
Yeah.
¿Eso sería todo, Fernando, señor Oscar,
o hay algo más este ahí que agregar?
Yo creo que está bien, Gilmer,
vamos a analizar el video de todo lo que
hemos hablado para hacerte,
pues hacer un no sé, un prototipo,
algo para mostrarte y para que te hagas
una idea más o menos en cómo va a estar
la aplicación.
¿Y cuándo sería la?
La segunda este reunión que vas a tener,
este Fernando Diosca.
Ya yo creo que no sé si puede ser el
lunes o de tarde.
Este lunes.
Ajá.
Ya entonces hay que agendar este la
reunión, este Fernando.
Yeah.
Para el lunes este en la tarde,
pues para poder este tener la segunda
3 o cuatro.
reunión.
Igual cualquiera, 3 y cuatro normal,
yo tengo reunión el día martes todavía.
Ya está, son las 4:00 de programas.
Yeah.
Ya, ya Gilmer, listo.
Yeah, gracias.
Le damos, gracias Gilmer,
gracias Fernando, más rato.
Gracias.
Gracias.